SENS. CHAMBLISS, ISAKSON ANNOUNCE $92 MILLION FOR OGLETHORPE POWER
  Sens. Saxby Chambliss (R-Ga.) and Johnny Isakson (R-Ga.) today announced that the Oglethorpe Power Corporation (OPC) will receive a $92,000,000 loan to make modifications and upgrades to existing generation facilities to counties across Georgia.  
   The loan, distributed through the U.S. Department of Agriculture's Rural Development Initiative, will be used to better provide OPC members with an ongoing economical and reliable source of power. This assistance will ensure increased generation, help meet environmental compliance, maintain and improve plant reliability and enhance overall plant operations.
   "I am pleased that Oglethorpe Power Corporation has received this loan to help continue efforts to provide better sources of power across the state of Georgia," Chambliss said. "I appreciate the work of USDA Rural Development for their assistance in securing this funding." 
   "USDA Rural Development funds are so important to many areas across Georgia, and the counties served by the Oglethorpe Power Corporation will benefit greatly from this latest loan," Isakson said.
   The counties affected by the grant are: Appling, Atkinson, Bacon, Baker, Baldwin, Banks, Barrow, Bartow, Ben Hill, Berrien, Bibb, Bleckley, Brantley, Brooks, Bryan, Bulloch, Burke, Butts, Calhoun, Camden, Candler, Carroll, Charlton, Chatham, Chattahoochee, Cherokee, Clarke, Clay, Clayton, Clinch, Cobb, Coffee, Colquitt, Columbia, Cook, Coweta, Crawford, Dawson, Decatur, DeKalb, Dodge, Dooly, Daugherty, Douglas, Early, Echols, Effingham, Elbert, Emanuel, Evans, Fannin, Fayette, Floyd, Forsyth, Franklin, Fulton, Gilmer, Glascock, Glynn, Gordon, Grady, Greene, Gwinnett, Habersham, Hall, Hancock, Haralson, Harris, Hart, Heard, Henry, Houston, Irwin, Jackson, Jasper, Jeff Davis, Jefferson, Jenkins, Johnson, Jones, Lamar, Lanier, Laurens, Lee, Liberty, Lincoln, Long, Lowndes, Lumpkin, Macon, Madison, Marion, McDuffie, McIntosh, Meriwether, Miller, Mitchell, Monroe, Montgomery, Morgan, Murray, Muscogee, Newton, Oconee, Oglethorpe, Paulding, Peach, Pickens, Pierce, Pike, Polk, Pulaski, Putman, Quitman, Rabun, Randolph, Richmond, Rockdale, Schely, Screven, Seminole, Spaulding, Stephens, Stewart, Sumter, Talbot, Taliaferro, Tattnall, Taylor, Telfair, Terrell, Thomas, Tift, Toombs, Treutlen, Troup, Turner, Twiggs, Upson, Walton, Ware, Warren, Washington, Wayne, Webster, Wheeler, White, Wilcox, Wilkes, Wilkinson, and Worth.
 
 