 Washington, D.C. â U.S. Senator Barbara Boxer (D-CA), the incoming Chairman of the Senate Environment and Public Works Committee, today announced the Committeeâs Subcommittee chair assignments for the 110th Congress: 
Subcommittee on Public Sector Solutions to Global Warming, Oversight, Childrenâs Health Protection and Nuclear Safety Chairman: Senator Barbara Boxer (D-CA) Sen. Boxerâs subcommittee has jurisdiction over:  Global Warming Oversight Childrenâs Health Protection Nuclear Regulatory Commission (NRC) National Environmental Policy Act (NEPA)  
 Subcommittee on Transportation and Infrastructure Chairman: Senator Max Baucus (D-MT) Sen. Baucusâs subcommittee has jurisdiction over:  Transportation Federal Highway Administration Public Buildings Water Resources Development Act (WRDA) Stafford Act and federal disaster relief programs Historic Preservation National Dam Safety Program Mississippi River Commission Green Buildings  
Subcommittee on Private Sector and Consumer Solutions to Global Warming and Wildlife Protection Chairman: Senator Joseph Lieberman (I/D-CT) Sen. Liebermanâs subcommittee has jurisdiction over:  Global Warming Fisheries and Wildlife Endangered Species Act (ESA) National Wildlife Refuges  
Subcommittee on Clean Air, Nuclear Plant Security and Community Development Chairman: Sen. Tom Carper (D-DE) Sen. Carperâs subcommittee has jurisdiction over:  Clean Air Act Indoor Air Tennessee Valley Authority  Economic Development Administration  Nuclear Plant Security   
Subcommittee on Superfund and Environmental Health Chairman: Sen. Hillary Rodham Clinton (D-NY) Sen. Clintonâs subcommittee has jurisdiction over:  Superfund and Brownfields Resource Conservation and Recovery Act (RCRA), including recycling, Federal facilities and interstate waste Toxic Substances Control Act (TSCA) Emergency Planning and Community Right to Know Act (EPCRA) Persistent Organic Pollutants (POPs) Environmental Justice Risk Assessment   
Subcommittee on Transportation Safety, Infrastructure Security, and Water Quality Chairman: Sen. Frank Lautenberg (D-NJ) Sen. Lautenbergâs subcommittee has jurisdiction over:  Drinking Water, Chemical, and Wastewater Security Clean Water Act, including wetlands Safe Drinking Water Act Coastal Zone Management Act  Invasive Species Transportation Safety Outer Continental Shelf Lands  
Subcommittee memberships will be announced at a later date. 
###  